Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 15=
=Episode 15=
One million six hundred thousand.
Satu juta enam ratus ribu.
Going once.
Pergi sekali.
Going twice.
Pergi dua kali.
Three million.
Tiga juta.
Three million?
Tiga juta?
That's a lot.
Itu banyak sekali.
Three million.
Tiga juta.
Any higher bids?
Ada tawaran yang lebih tinggi?
Final call then.
Kalau begitu, keputusan akhir.
Three million. Going once.
Tiga juta. Pergi sekali.
Three million.
Tiga juta.
Going twice.
Pergi dua kali.
Third call.
Panggilan ketiga.
Sold!
Terjual!
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
Try it on.
Cobalah.
Okay.
Oke.
Next, let me introduce our second auction item.
Selanjutnya, izinkan saya memperkenalkan barang lelang kedua kami.
Qinghua porcelain vase with dragon and lotus motifs.
Vas porselen Qinghua dengan motif naga dan teratai.
As you can see here.
Seperti yang Anda lihat di sini.
It features elegant shaping and fluid lines.
Ia memiliki bentuk yang elegan dan garis-garis yang mengalir.
With centuries of history,
Dengan sejarah berabad-abad,
it remains well-preserved.
tetap terawat dengan baik.
Lei.
Hukum.
Does it look good?
Apakah terlihat bagus?
Quite exquisite.
Benar-benar indah.
You like it?
Anda menyukainya?
I can't give you this one.
Saya tidak bisa memberikan Anda yang ini.
But this one is fine.
Tapi yang ini baik-baik saja.
No need.
Tidak perlu.
Don't move.
Jangan bergerak.
Auctions
Lelang
are just excuses for show.
hanyalah alasan untuk pamer.
Charity's the real purpose.
Tujuan sebenarnya adalah beramal.
Kindness matters most.
Kebaikan adalah yang terpenting.
That's why you won't find
Itulah sebabnya Anda tidak akan menemukannya
real treasures here.
harta karun nyata di sini.
You think it's worth three mil?
Kau pikir itu bernilai tiga juta?
Take it if you like it.
Ambil saja jika Anda menyukainya.
It suits you.
Itu cocok untukmu.
Isn't it lovely?
Indah, bukan?
So beautiful.
Begitu cantik.
It was made for you.
Itu dibuat untuk Anda.
It's yours now.
Sekarang itu milikmu.
Let's go, dear.
Ayo berangkat, sayang.
What a trinket.
Perhiasan yang luar biasa.
What else do you like?
Apa lagi yang kamu suka?
I'll bid for it next round.
Saya akan menawar pada putaran berikutnya.
Know your limits.
Ketahui batasan Anda.
Be gracious.
Bersikaplah ramah.
You said it.
Anda mengatakannya.
Remember to smile.
Ingatlah untuk tersenyum.
Ms. Xu, hello.
Ibu Xu, halo.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
What an enviable couple.
Sungguh pasangan yang patut ditiru.
So beautiful.
Begitu cantik.
Hello, Ms. Xu.
Halo, Ibu Xu.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Good evening, viewers across the nation.
Selamat malam, pemirsa di seluruh negeri.
Welcome to Financial News. I'm host Xu Yan.
Selamat datang di Financial News. Saya pembawa acara Xu Yan.
Groundbreaking ceremony of Jinda Group's Huanyu International real estate project
Upacara peletakan batu pertama proyek real estat Huanyu International milik Jinda Group
successfully concluded today.
berhasil diselesaikan hari ini.
This 300,000 square meter development
Pengembangan seluas 300.000 meter persegi ini
features not only luxury residences,
tidak hanya menyediakan hunian mewah,
but also international-grade office towers
tetapi juga menara perkantoran berkelas internasional
and premium shopping complexes.
dan kompleks perbelanjaan premium.
It's crowned as Jinda Group's flagship endeavor.
Ini dinobatkan sebagai usaha andalan Jinda Group.
(Good evening, everyone.)
(Selamat malam semuanya.)
(This is Entertainment Frontline.)
(Ini adalah Hiburan Garis Depan.)
(At Jinda Group's recent groundbreaking event,)
(Pada acara peletakan batu pertama Jinda Group baru-baru ini ,)
(we met picture-perfect newlyweds.)
(kami bertemu dengan pasangan pengantin baru yang sempurna.)
(They sweetened our screens.)
(Mereka mempermanis layar kita.)
(Shen Haoming, Xu Yan, a couple's quiz) (Sugar overload warning!)
(Shen Haoming, Xu Yan, kuis pasangan) (Peringatan kelebihan gula!)
(You maintain such marital bliss.)
(Anda mempertahankan kebahagiaan perkawinan seperti itu.)
(Any secret formula?)
(Ada rumus rahasia?)
(Share with our audience.)
(Bagikan dengan pemirsa kami.)
(No secrets here,)
(Tidak ada rahasia di sini,)
(just good fortune.)
(hanya keberuntungan.)
(Then comes)
(Lalu datanglah)
(mutual admiration between partners.)
(saling mengagumi antara pasangan.)
(I respect her capabilities,)
(Saya menghormati kemampuannya,)
(but most commendable is that)
(tapi yang paling terpuji adalah)
(despite having easier career options)
(meskipun memiliki pilihan karir yang lebih mudah)
(or even choosing domestic life,)
(atau bahkan memilih kehidupan rumah tangga,)
(she pursued her childhood dream.)
(dia mengejar impian masa kecilnya.)
Yan, your tea.
Yan, tehmu.
First time seeing a host report on her own husband's business.
Pertama kali melihat pembawa acara melaporkan bisnis suaminya sendiri.
You two look perfect together,
Kalian berdua terlihat sempurna bersama,
just like a match made in heaven.
seperti jodoh yang ditakdirkan Tuhan.
Your husband clearly adores you.
Suamimu jelas-jelas memujamu.
Yan, are you tired?
Yan, kamu lelah?
Take a breather then.
Kalau begitu, istirahatlah dulu.
I'll monitor the edits.
Saya akan memantau suntingannya.
Call me anytime.
Hubungi saya kapan saja.
♪You once shone like the sun♪
♪Kamu pernah bersinar seperti matahari♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Bunga-bunga bermekaran dan layu♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Telapak tangan kita terhubung saat kita berpegangan tangan♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Lalu terjerat dalam penantian♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪Kita telah kehilangan momen-momen indah itu♪
♪They passed by countless times♪
♪Mereka melewatinya berkali-kali♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪Aku tak bisa menerima perasaan itu♪
♪My love solidifies into amber♪
♪Cintaku membeku menjadi kuning♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪Saat kau berbicara, alam semesta terhenti♪
♪Even fate grows still♪
♪Bahkan takdir pun tumbuh diam♪
♪Sunset glow caresses♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Your silhouette♪
♪Siluetmu♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Sampai matahari terbenam merenggut mimpi-mimpi♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Meninggalkanku, tak hancur♪
♪Envying dust♪
♪Iri pada debu♪
♪Resting in your heart♪
♪Beristirahat di hatimu♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
(Grandma calling)
(Nenek memanggil)
Hello, Grandma.
Halo, Nenek.
Yan,
Ya,
how have you been lately?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just saw you on TV. You looked a bit unhappy.
Aku baru saja melihatmu di TV. Kamu terlihat agak sedih.
I'm just worried you're going through some trouble.
Aku hanya khawatir kamu sedang menghadapi masalah.
If I'm overthinking it...
Jika saya terlalu memikirkannya...
I'm glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Good that you're okay.
Baguslah kamu baik-baik saja.
(Yan) Everything is fine.
(Yan) Semuanya baik-baik saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Okay.
Oke.
That's good.
Itu bagus.
Yan,
Ya,
you've had such a tough journey building your career.
Anda telah melalui perjalanan yang sulit dalam membangun karier Anda.
Now that you've found a job you love,
Sekarang setelah Anda menemukan pekerjaan yang Anda sukai,
you must cherish it.
Anda harus menghargainya.
Whether it's work
Baik itu pekerjaan
or personal life,
atau kehidupan pribadi,
be down-to-earth.
bersikaplah rendah hati.
As for me,
Sedangkan bagiku,
I'm getting old.
Aku sudah mulai tua.
I won't be around much longer, right?
Aku tidak akan bertahan lama lagi, kan?
Don't talk like that.
Jangan bicara seperti itu.
I'll take leave next week
Saya akan mengambil cuti minggu depan
and spend more days with you,
dan menghabiskan lebih banyak hari bersamamu,
okay?
Oke?
No need, really.
Tidak perlu, sungguh.
If you have time for a vacation,
Jika Anda punya waktu untuk liburan,
find a nice place
temukan tempat yang bagus
and travel with Haoming. That'd be lovely!
Dan jalan-jalan bareng Haoming. Pasti seru banget!
Take lots of photos to show me.
Ambil banyak foto untuk ditunjukkan kepadaku.
I'd be so happy.
Saya akan sangat senang.
We have plenty of time together.
Kita punya banyak waktu bersama.
I just miss you.
Aku hanya merindukanmu.
I want to come home.
Saya ingin pulang.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
Do you want to have a child?
Apakah Anda ingin punya anak?
I want a great-grandchild.
Saya ingin seorang cicit.
Grandma.
Nenek.
Grandma!
Nenek!
Yan,
Ya,
- you're finally back! - Hello, madam.
- Anda akhirnya kembali! - Halo, Nyonya.
Your grandma fainted last night.
Nenekmu pingsan tadi malam.
We rushed her to the county hospital.
Kami segera membawanya ke rumah sakit daerah.
County hospital?
Rumah sakit daerah?
Your parents went too.
Orang tuamu juga pergi.
Yan,
Ya,
you're here.
kamu di sini.
Check on Grandma.
Periksa Nenek.
Grandma.
Nenek.
Yan.
Ya.
Yan,
Ya,
don't worry.
Jangan khawatir.
The doctor said
Dokter mengatakan
she had transient cerebral ischemia.
dia mengalami iskemia serebral sementara.
Luckily, we brought her in time.
Untungnya, kami membawanya tepat waktu.
She's stable now.
Sekarang kondisinya sudah stabil.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
When will she wake up?
Kapan dia akan bangun?
She's just weak,
Dia hanya lemah,
and needs rest now.
dan butuh istirahat sekarang.
You can go home.
Kamu bisa pulang.
I'll stay.
Aku akan tinggal.
Let's all stay together.
Mari kita semua tetap bersama.
I'll be fine here.
Aku akan baik-baik saja di sini.
Okay.
Oke.
We'll relieve you tomorrow morning.
Kami akan menggantikanmu besok pagi.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
call us, okay?
telepon kami, oke?
(At this moment, I decided to divorce Shen Haoming.)
(Pada saat ini, saya memutuskan untuk menceraikan Shen Haoming.)
(If not for maintaining lies,)
(Jika tidak karena mempertahankan kebohongan,)
(Grandma could've seen me in a wedding dress.)
(Nenek pasti melihatku mengenakan gaun pengantin.)
(If not for maintaining lies,)
(Jika tidak karena mempertahankan kebohongan,)
(Grandma should've been by my side,)
(Nenek seharusnya berada di sisiku,)
(rather than collapsing alone and helpless.)
(daripada pingsan sendirian dan tak berdaya.)
(My only chance to make amends)
(Satu-satunya kesempatanku untuk menebus kesalahan)
(is to completely end the lies myself.)
(adalah untuk sepenuhnya mengakhiri kebohonganku sendiri.)
Who told you to come back?
Siapa yang menyuruhmu kembali?
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Still feeling unwell?
Masih merasa tidak enak badan?
Have some water.
Minumlah air.
Come on.
Ayo.
Small sips.
Seruput kecil.
Don't choke on it.
Jangan sampai tersedak.
Are you feeling okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Yan,
Ya,
raise my bed a bit straighter.
mengangkat tempat tidurku sedikit lebih tegak.
Why? It's the middle of the night.
Kenapa? Ini tengah malam.
Just sleep.
Tidur saja.
Just do it.
Lakukan saja.
- It's okay. - Okay?
- Tidak apa-apa. - Oke?
Okay.
Oke.
Yan.
Ya.
Something's bothering you.
Ada sesuatu yang menganggumu.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Come back to Jingzhou with me.
Kembalilah ke Jingzhou bersamaku.
Once you're discharged,
Setelah Anda dipulangkan,
we'll go pack your things, okay?
Kami akan mengemasi barang-barangmu, oke?
I've lived in the countryside my whole life,
Saya tinggal di pedesaan sepanjang hidup saya,
and I enjoy the peaceful life here.
dan saya menikmati kehidupan yang damai di sini.
I know.
Aku tahu.
So I've thought it through.
Jadi saya sudah memikirkannya matang-matang.
We can rent a place with a small yard
Kita bisa menyewa tempat dengan halaman kecil
in the suburbs of Jingzhou.
di pinggiran kota Jingzhou.
You can grow flowers and plants there,
Anda dapat menanam bunga dan tanaman di sana,
just like you do now. How's that?
Sama seperti yang kamu lakukan sekarang. Bagaimana?
That does sound nice.
Kedengarannya bagus.
I know you're worried about me,
Aku tahu kamu khawatir padaku,
but working alone in the city must be so hard for you.
tetapi bekerja sendiri di kota pasti sangat sulit bagi Anda.
I just want you to live your own life well.
Aku hanya ingin kamu menjalani hidupmu dengan baik.
Your happiness is my happiness.
Kebahagiaanmu adalah kebahagiaanku.
I'm doing fine.
Aku baik-baik saja.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Folks like us from the countryside
Orang-orang seperti kami dari pedesaan
are used to living in old houses
terbiasa tinggal di rumah-rumah tua
and doing farm work.
dan melakukan pekerjaan pertanian.
Suddenly moving away
Tiba-tiba menjauh
and settling
dan menetap
into a big city house
ke rumah kota besar
would leave me feeling lost.
akan membuatku merasa tersesat.
My whole being would feel uneasy.
Seluruh diriku akan merasa tidak nyaman.
Got it.
Mengerti.
I'll sleep now. You should leave.
Aku akan tidur sekarang. Kamu sebaiknya pergi.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
the legal risk report requires your signature.
laporan risiko hukum memerlukan tanda tangan Anda.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
I have some information about your wife.
Saya punya beberapa informasi tentang istri Anda.
Go on.
Berlangsung.
She is looking for a divorce lawyer.
Dia sedang mencari pengacara perceraian.
She won't divorce me.
Dia tidak akan menceraikanku.
I recommend making early preparations,
Saya sarankan untuk melakukan persiapan lebih awal,
just in case.
untuk berjaga-jaga.
Now's critical for her job confirmation.
Sekarang saatnya penting untuk konfirmasi pekerjaannya.
She's worked so hard
Dia sudah bekerja sangat keras
for that position.
untuk posisi itu.
She won't give it up now.
Dia tidak akan menyerah sekarang.
Nor will she abandon everything she's achieved.
Dia juga tidak akan meninggalkan apa pun yang telah dicapainya.
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Let's get divorced.
Ayo kita bercerai.
Didn't we clarify everything last time?
Bukankah kita sudah mengklarifikasi semuanya terakhir kali?
What do you want now?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
I'll leave with nothing,
Aku akan pergi tanpa membawa apa pun,
not taking a cent from you.
tidak mengambil satu sen pun dari Anda.
Xu Yan, you know very well
Xu Yan, kamu tahu betul
that once we divorce, the luxury cars,
bahwa setelah kita bercerai, mobil mewahnya,
mansions,
rumah-rumah besar,
chauffeurs,
sopir,
maids,
pembantu,
designer goods,
barang desainer,
and all Shen family resources
dan semua sumber daya keluarga Shen
will be stripped from you.
akan dilucuti darimu.
They were never truly mine.
Mereka tidak pernah benar-benar menjadi milikku.
And I don't need them anymore.
Dan aku tidak membutuhkannya lagi.
Or do you think now that you have your career
Atau apakah Anda berpikir sekarang Anda sudah memiliki karier?
and that host position within reach,
dan posisi host dalam jangkauan,
you can afford to be reckless?
Anda mampu bersikap gegabah?
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
as we previously agreed,
seperti yang telah kita sepakati sebelumnya,
my sponsorship
sponsor saya
will be postponed.
akan ditunda.
Should I send it?
Haruskah saya mengirimkannya?
(Fang Lei)
(Fang Lei)
(Audio Recording)
(Rekaman Audio)
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Fang Lei,
Fang Lei,
I'm warning you to stop harassing my husband.
Aku peringatkan kau untuk berhenti mengganggu suamiku.
(Cancel)
(Membatalkan)
If you have any dignity,
Jika kamu punya harga diri,
disappear from our lives.
menghilang dari kehidupan kita.
Who are you to order me?
Siapakah kamu berani memerintah aku?
I put the past down
Aku melupakan masa lalu
to your youth and immaturity.
untuk masa muda dan ketidakdewasaanmu.
But if you keep this up,
Tapi jika Anda terus melakukan ini,
you're deliberately destroying a marriage.
Anda dengan sengaja menghancurkan sebuah pernikahan.
If your parents also have any dignity,
Jika orang tuamu juga memiliki martabat,
I advise you to stop.
Saya sarankan Anda untuk berhenti.
Is that a threat?
Apakah itu ancaman?
(Fang Lei) Xu Yan, let me be frank with you.
(Fang Lei) Xu Yan, izinkan saya jujur ​​pada Anda.
I returned just to be with Haoming.
Saya kembali hanya untuk bersama Haoming.
I don't care if he's married.
Saya tidak peduli apakah dia sudah menikah.
I made myself clear last time.
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas waktu lalu.
Haochen is Haoming's son,
Haochen adalah putra Haoming,
and I'm Haochen's aunt.
dan aku bibinya Haochen.
I've already won this battle.
Saya sudah memenangkan pertarungan ini.
(End) The one clinging to the Shen family...
(Akhir) Orang yang bergantung pada keluarga Shen...
Do you want an amicable divorce, or a fight to the bitter end?
Apakah Anda menginginkan perceraian yang bersahabat, atau pertarungan sampai akhir?
The choice is yours.
Pilihan ada di tangan Anda.
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪Kemuliaan yang salah tempat hanyalah pertanda bahaya♪
I'll come collect my things soon.
Aku akan segera datang mengambil barang-barangku.
Where will you move?
Anda akan pindah ke mana?
There are divorce procedures
Ada prosedur perceraian
and documents requiring your signature.
dan dokumen yang memerlukan tanda tangan Anda.
I'll text you the address.
Saya akan kirim alamatnya lewat SMS.
Ten o'clock on the 8th,
Jam sepuluh tanggal 8,
at the Civil Affairs Bureau.
di Biro Urusan Sipil.
♪Forgive myself♪
♪Maafkan diriku sendiri♪
♪What kind of me♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Is the best me♪
♪Adalah aku yang terbaik♪
♪Who defines it♪
♪Siapa yang mendefinisikannya♪
♪What kind of me♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Is the best me♪
♪Adalah aku yang terbaik♪
♪Who defines it♪
♪Siapa yang mendefinisikannya♪
♪What kind of me♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Is the best me♪
♪Adalah aku yang terbaik♪
♪Who defines it♪
♪Siapa yang mendefinisikannya♪
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Thanks to my two kind and beautiful treasures.
Terima kasih kepada dua harta karunku yang baik dan cantik.
That six-hour midnight session was absolutely perfect
Sesi tengah malam selama enam jam itu benar-benar sempurna
and unforgettable.
dan tak terlupakan.
As long as it satisfied you and your man.
Asalkan itu memuaskan Anda dan pasangan Anda.
Go to our place tonight.
Datanglah ke tempat kami malam ini.
Wait.
Tunggu.
Should I treat you?
Haruskah aku mentraktirmu?
Why going to your place?
Mengapa harus datang ke tempatmu?
You'll see.
Kamu akan lihat.
We came to pick you up.
Kami datang untuk menjemputmu.
Xu Yan.
Xu Yan.
Here for Lin?
Di sini untuk Lin?
Perfect. Let me update you on her recent progress.
Sempurna. Izinkan saya memberi kabar terbarunya.
Her teacher said she's attentive in class lately.
Gurunya mengatakan dia penuh perhatian di kelas akhir-akhir ini.
No more skipping school,
Tidak ada lagi bolos sekolah,
and has become humble
dan telah menjadi rendah hati
in seeking help.
dalam mencari bantuan.
Her grades have really improved.
Nilai-nilainya benar-benar membaik.
Thanks.
Terima kasih.
Please keep looking after Qiao Lin.
Tolong terus jaga Qiao Lin.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Why not go in?
Mengapa tidak masuk?
I saw her leave.
Aku melihatnya pergi.
I have something to attend to. I'm leaving.
Aku ada urusan . Aku pergi dulu.
Alright.
Baiklah.
I'm taking out trash. Let's walk.
Aku sedang membuang sampah. Ayo jalan.
Fate's funny.
Takdir itu lucu.
The previous tenant just moved out
Penyewa sebelumnya baru saja pindah
when you came back.
ketika kamu kembali.
It seems like this apartment was waiting for you.
Sepertinya apartemen ini menunggu Anda.
Same terms as before. Deposit one, pay three.
Syarat dan ketentuan sama seperti sebelumnya. Setor satu, bayar tiga.
Here's your key.
Ini kunci Anda.
Thank you.
Terima kasih.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
If anything comes up, just call me.
Jika terjadi apa-apa, telepon saja aku.
Thank you.
Terima kasih.
It's okay.
Tidak apa-apa.
(Director)
(Direktur)
Hello, sir.
Halo Pak.
Yiming,
Yiming,
the next surgery is in the next week.
Operasi berikutnya akan dilakukan minggu depan.
This is a high-risk procedure.
Ini adalah prosedur berisiko tinggi.
As you know, the patient's family
Seperti yang Anda ketahui, keluarga pasien
has reservations about you.
memiliki keraguan terhadap Anda.
So failure isn't an option here.
Jadi kegagalan bukanlah pilihan di sini.
Otherwise, the malpractice fallout alone will ruin you.
Jika tidak, dampak malapraktik itu sendiri akan menghancurkan Anda.
Understood, sir.
Dimengerti, Tuan.
Get some good rest.
Istirahatlah yang cukup.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stress relief.
Penghilang stres.
Still worried about the surgery?
Masih khawatir tentang operasi?
Then come with me.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Where to?
Ke mana?
We've got six hours until dawn.
Kita punya waktu enam jam sampai fajar.
No point wasting time here, right?
Tidak ada gunanya membuang-buang waktu di sini, bukan?
Seriously, what's your plan?
Serius, apa rencanamu?
Come on, I don't bite.
Ayolah, aku tidak menggigit.
Come.
Datang.
Let's go. Move.
Ayo pergi. Bergerak.
(Dramatization. Do not imitate)
(Dramatisasi. Jangan ditiru)
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Pick anything. My treat.
Pilih apa saja. Aku yang traktir.
♪Where does the soul come from♪
♪Darimanakah jiwa berasal♪
♪An island of exile for dreams♪
♪Pulau pengasingan bagi mimpi♪
♪Tempered by critiques♪
♪Diredakan oleh kritik♪
♪Eyes shining brighter♪
♪Mata bersinar lebih terang♪
♪Studs like gossip♪
♪Pejantan suka bergosip♪
♪Torn lace hems♪
♪Ujung renda robek♪
♪Destruction fuels creation♪
♪Kehancuran mendorong penciptaan♪
♪My heartbeat endures♪
♪Detak jantungku bertahan♪
♪Entangling my body♪
♪Menjerat tubuhku♪
♪Cut off malicious labels♪
♪Hilangkan label jahat♪
♪My face radiates light♪
♪Wajahku memancarkan cahaya♪
Let's witness
Mari kita menyaksikan
Jingzhou at 4 AM.
Jingzhou pada jam 4 pagi.
♪Perfect, for no one♪
♪Sempurna, tidak untuk siapa pun♪
Okay.
Oke.
♪Flashing smiles♪
♪Senyum yang berkedip♪
(Dramatization. Do not imitate)
(Dramatisasi. Jangan ditiru)
Buckle up.
Kencangkan sabuk pengaman.
Here we go!
Ini dia!
♪Reproductions may dazzle♪
♪Reproduksi mungkin memukau♪
♪But living uniquely outshines♪
♪Namun hidup yang unik mengalahkan yang lain♪
♪Bloom for myself♪
♪Mekar untuk diriku sendiri♪
♪Sharp tailoring♪
♪Penjahitan yang rapi♪
♪The present I want♪
♪Saat ini yang aku inginkan♪
♪Discard what doesn't fit♪
♪Buang yang tidak sesuai♪
♪I'll make you adore me, ready to shine♪
♪Aku akan membuatmu memujaku, siap bersinar♪
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
Thank you. With you here,
Terima kasih. Bersamamu di sini,
I really feel relaxed.
Saya benar-benar merasa santai.
Now I feel confident
Sekarang aku merasa percaya diri
handling the upcoming surgery.
menangani operasi yang akan datang.
♪Ready to shine♪
♪Siap bersinar♪
♪I'm ready to shine♪
♪Aku siap bersinar♪
Hello.
Halo.
Ms. Xu, I haven't seen you in ages.
Nona Xu, sudah lama saya tidak bertemu dengan Anda.
What service would you like today?
Layanan apa yang Anda inginkan hari ini?
Your favorite masseuse is available.
Tukang pijat favorit Anda tersedia.
I'll have her come down.
Aku akan menyuruhnya turun.
- No.3, come down. - Can I cancel my membership?
- No.3, turunlah. - Bisakah saya membatalkan keanggotaan saya?
Ms. Xu,
Ibu Xu,
was our service unsatisfactory?
Apakah layanan kami tidak memuaskan?
You're not switching to our competitor, are you?
Anda tidak akan beralih ke pesaing kami, bukan?
Ms. Xu,
Ibu Xu,
please share any complaints.
silakan sampaikan keluhan anda.
We'll...
Dengan baik...
Just process the refund, please.
Tolong proses pengembalian dananya saja.
Okay. Come with me.
Oke. Ikut aku.
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Xu,
Ibu Xu,
your refund is processed.
pengembalian dana Anda diproses.
Thanks.
Terima kasih.
Excuse me,
Permisi,
I didn't get the refund notification.
Saya tidak mendapat pemberitahuan pengembalian dana.
Could you double-check?
Bisakah Anda memeriksa ulang?
Refunds go back the same way they were paid.
Pengembalian dana akan dikembalikan dengan cara yang sama seperti saat dibayarkan.
Your husband opened this account with you.
Suami Anda membuka rekening ini dengan Anda.
Now I remember.
Sekarang saya ingat.
Thanks.
Terima kasih.
(Hengyue Law Firm) That guy
(Firma Hukum Hengyue) Orang itu
is 19 years younger than my mom.
19 tahun lebih muda dari ibuku.
At first, he sweet-talked my mom
Awalnya dia merayu ibuku
to buy him houses and cars.
untuk membelikannya rumah dan mobil.
Alright.
Baiklah.
After succeeding, he started coveting our family's shares.
Setelah berhasil, dia mulai mengincar saham keluarga kami.
This young wolf sure knows his tricks.
Serigala muda ini sungguh tahu triknya.
My mom's currently blinded by passion.
Ibu saya saat ini dibutakan oleh nafsu.
But I won't stand for it.
Tapi saya tidak akan menoleransi hal itu.
I need to protect my own interests.
Saya perlu melindungi kepentingan saya sendiri.
Mr. Qiu,
Tuan Qiu,
regarding my portion of the assets,
mengenai bagian aset saya,
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
We've noted
Kami telah mencatat
your requests.
permintaan Anda.
We'll draft the contract and email it to you by tomorrow.
Kami akan menyusun kontraknya dan mengirimkannya melalui email kepada Anda besok.
We can talk again if there's a problem.
Kita bisa bicara lagi jika ada masalah.
I have three strategies.
Saya punya tiga strategi.
Is that man earlier
Apakah pria itu sebelumnya?
a lawyer?
seorang pengacara?
Mr. Ding
Tuan Ding
specializes in divorce.
mengkhususkan diri dalam perceraian.
He's famous in legal circles.
Dia terkenal di kalangan hukum.
He handles only top-tier clients.
Dia hanya menangani klien-klien papan atas.
Divorce lawyer?
Pengacara perceraian?
Did Yan's field interview schedule change?
Apakah jadwal wawancara lapangan Yan berubah?
I haven't heard anything.
Saya belum mendengar apa pun.
Yan is not just asking for leave,
Yan tidak hanya meminta cuti,
she's asking for an extended leave.
dia meminta cuti panjang.
You didn't know that?
Anda tidak tahu itu?
Why would she take an extended leave all of a sudden?
Mengapa dia tiba-tiba mengambil cuti panjang ?
Could it be some big news
Mungkin ini bisa jadi berita besar?
about a baby?
tentang bayi?
I heard she's getting divorced.
Kudengar dia akan bercerai.
Could there be an affair?
Mungkinkah ada perselingkuhan?
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I said nothing.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Come in.
Datang.
Haoming.
Haoming.
Where's Mr. Fang?
Di mana Tuan Fang?
I had my father's secretary tell you this.
Aku meminta sekretaris ayahku untuk memberitahumu hal ini.
Haoming,
Haoming,
Haoming.
Haoming.
Don't you always keep things business?
Bukankah Anda selalu mengurus bisnis?
Okay.
Oke.
Let's discuss business then.
Kalau begitu, mari kita bahas bisnis.
My father and I contributed to the New District project.
Ayah saya dan saya berkontribusi pada proyek Distrik Baru.
A business dinner isn't unreasonable, right?
Makan malam bisnis bukanlah hal yang tidak masuk akal, bukan?
Is this really necessary?
Apakah ini benar-benar diperlukan?
I heard you're divorcing.
Kudengar kau akan bercerai.
It seems true.
Tampaknya benar.
I heard she hired a lawyer.
Kudengar, dia menyewa pengacara.
I knew it.
Aku tahu itu.
Someone like her
Seseorang seperti dia
only pretends to love you.
hanya berpura-pura mencintaimu.
Once realizing she can't control you,
Ketika menyadari dia tidak bisa mengendalikanmu,
she finds escape routes,
dia menemukan rute pelarian,
maximizing her gains.
memaksimalkan keuntungannya.
Haoming.
Haoming.
Yan,
Ya,
the interview's in the executive lounge on this floor.
Wawancaranya dilakukan di ruang eksekutif di lantai ini.
The guest will come
Tamu akan datang
after makeup.
setelah riasan.
When will you see clearly?
Kapan Anda akan melihat dengan jelas?
I'm the one who truly loves you.
Akulah orang yang benar-benar mencintaimu.
Before my divorce,
Sebelum perceraianku,
you're the other woman.
kamu wanita yang lain.
How could she hit me?
Bagaimana dia bisa memukulku?
Xu Yan, stop right there!
Xu Yan, berhenti di situ!
She's right.
Dia benar.
Who said we're divorced?
Siapa bilang kita bercerai?
Couples quarrel sometimes, okay?
Pasangan terkadang bertengkar, oke?
You're the Fang family heiress. You can't be the other woman.
Kau pewaris keluarga Fang. Kau tidak bisa menjadi wanita lain.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
Stop bothering me.
Berhentilah menggangguku.
Yan,
Ya,
there've been rumors lately
ada rumor akhir-akhir ini
that you and Mr. Shen are getting a divorce.
bahwa Anda dan Tuan Shen akan bercerai.
Everyone's buzzing about it.
Semua orang membicarakannya.
Even the management are discreetly asking.
Bahkan pihak manajemen pun bertanya secara diam-diam.
I'm sure
aku yakin
Sun Siwei started these rumors.
Sun Siwei memulai rumor ini.
But Yan,
Tapi Yan,
your move to host the evening news
langkah Anda untuk menjadi pembawa acara berita malam
was practically confirmed.
secara praktis telah terkonfirmasi.
Now suddenly they favor Sun Siwei
Sekarang tiba-tiba mereka lebih menyukai Sun Siwei
and start the restructuring
dan memulai restrukturisasi
to cut some shows.
untuk memotong beberapa acara.
Family Feast's sponsors are meddling too.
Sponsor Family Feast juga ikut campur.
I heard they secretly contacted Sun Siwei's team.
Saya dengar mereka diam-diam menghubungi tim Sun Siwei.
Yan,
Ya,
really divorced?
benar-benar bercerai?
You scared me.
Kamu membuatku takut.
I knew it.
Aku tahu itu.
You two were so close.
Kalian berdua sangat dekat.
How's this possible?
Bagaimana ini mungkin?
But occasional arguments between couples are normal, right?
Namun pertengkaran sesekali antara pasangan adalah hal yang normal, bukan?
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Go back to work.
Kembali bekerja.
Alright.
Baiklah.
I'll get back to work.
Saya akan kembali bekerja.
But listen,
Tapi dengarkan,
handle any issues properly.
menangani masalah apa pun dengan benar.
Don't act impulsively.
Jangan bertindak impulsif.
Xu Yan, the star host.
Xu Yan, pembawa acara bintang.
Aren't you working today?
Apakah kamu tidak bekerja hari ini?
You saw me?
Kamu melihatku?
I'm just concerned about you.
Aku hanya khawatir padamu.
After you secured the host position,
Setelah Anda mengamankan posisi host,
I was going to buy flowers to celebrate.
Saya akan membeli bunga untuk merayakannya.
But look what happened.
Tapi lihat apa yang terjadi.
News about your divorce is spreading everywhere.
Berita tentang perceraianmu tersebar ke mana-mana.
The situation looks bad.
Situasinya tampak buruk.
You never fix your issues.
Anda tidak pernah memperbaiki masalah Anda.
I've told you countless times.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Focus on your own work.
Berfokuslah pada pekerjaanmu sendiri.
Then it won't be like this.
Kalau begitu, tidak akan seperti ini.
Such a hypocrite.
Sungguh munafik.
Focus on yourself?
Fokus pada diri sendiri?
You really think your hosting skills
Anda benar-benar berpikir keterampilan hosting Anda
made others concede defeat?
membuat orang lain mengakui kekalahan?
I don't know if they
Aku tidak tahu apakah mereka
concede defeat.
mengakui kekalahan.
But you...
Tapi kamu...
You used your husband's connections
Anda menggunakan koneksi suami Anda
to invite those elites to Family Feast, didn't you?
untuk mengundang para elit itu ke Pesta Keluarga, bukan?
Otherwise, who would even know you,
Kalau tidak, siapa yang akan mengenalmu,
let alone talk to you?
apalagi berbicara denganmu?
You only got this position because your husband
Anda hanya mendapatkan posisi ini karena suami Anda
struck a deep strategic deal with them
mencapai kesepakatan strategis yang mendalam dengan mereka
and built up trust with them.
dan membangun kepercayaan dengan mereka.
They say they concede defeat,
Mereka mengatakan mereka mengakui kekalahan,
but it's not you they respect.
tetapi bukan Anda yang mereka hormati.
It's your husband.
Itu suamimu.
Now that divorce rumors have just started,
Sekarang rumor perceraian baru saja dimulai,
your position's already crumbling.
Posisi Anda sudah runtuh.
Xu Yan,
Xu Yan,
think carefully.
pikirkan baik-baik.
What's truly yours?
Apa yang benar-benar milikmu?
Hello?
Halo?
Xu Yan, come to my office.
Xu Yan, datanglah ke kantorku.
Okay.
Oke.
Xu Yan,
Xu Yan,
we received an anonymous tip
kami menerima tip anonim
about you falsifying family background.
tentang Anda memalsukan latar belakang keluarga.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sir,
Pak,
I'll resign.
Saya akan mengundurkan diri.
Why?
Mengapa?
Your marriage really...
Pernikahan Anda benar-benar...
Nothing to do with my husband.
Tidak ada hubungannya dengan suamiku.
I'm just tired.
Aku hanya lelah.
(The key is controlling the heat.)
(Kuncinya adalah mengendalikan panas.)
(Oil temperature matters too.)
(Suhu minyak juga penting.)
(Should beef use higher heat?)
(Apakah daging sapi harus dimasak lebih pedas?)
(It depends on the cut.)
(Tergantung pada potongannya.)
(You also...)
(Kamu juga...)
(Inviting you was clearly the right call.)
(Mengundang Anda jelas merupakan keputusan yang tepat.)
(Okay, your dishes are nearly ready.)
(Oke, hidangan Anda hampir siap.)
(The studio's filled with aromas.)
(Studio dipenuhi aroma.)
(These scents make me homesick.)
(Aroma ini membuatku rindu rumah.)
(All my career achievements)
(Semua pencapaian karir saya)
(were just fleeting illusions.)
(hanyalah ilusi sesaat.)
(Xu Yan's ID Badge)
(Lencana identitas Xu Yan)
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪